Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance de mesmo nome da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 5]
Senhor,
você está pronto?
Sim.
Por favor comece.
Já está tão ruim.
Mu Bai.
Você matou Chou o boi?
Eu fiz.
E daí?
Então hoje,
nós vamos vingá-lo!
Dividir!
Xie Huxiao da família Xie,
sua vantagem não é o que era.
Ele herda o Sabre Presa do Dragão.
Huxiao,
parece que os Xies produziram
um assassino mais afiado que nós.
Você é Buxie?
Você cresceu tanto assim?
Naquela época, o primeiro
para me ensinar a lâmina era você.
Eu esperei por essa luta
um longo tempo.
Aquela pequena lâmina fanática
tornou-se um verdadeiro fanático por lâminas.
Não tenho ideia de onde Su Muyu está.
Não continue pensando
sobre o seu sonho menino.
Nós estamos aqui a negócios.
O falso adivinho da família Mu está aqui?
Multar.
Então deixe-me fazer uma leitura rápida.
Como vai
essa luta termina?
Ah, o lado da flor está para cima,
um sinal de boa sorte!
Fraude.
Supere você mesmo!
Sênior.
você acha
eles podem invadir?
Eles devem ter feito
muito preparativos completos.
E entre nós...
eles têm um insider.
Eu não entrei em contato
Sede do Blood River
por muitos anos
para este dia.
Talvez eu já
mudou para o lado do inimigo?
Eu acredito em você, Sênior.
Eu pensei
você tinha muito tempo me colocou
na lista de mortes.
Encurralado em um canto,
às vezes somos impotentes.
Tudo o que podemos fazer
é confiar um no outro.
Eu confio em você mais.
Mesmo se eu trair a Seita da Sombra da Aranha,
Eu acredito que você ainda vai ficar de pé
pelo Patriarca.
Que...
discurso em movimento.
Tão comovente
que eu deveria morrer por isso.
É a matriz de lança!
Qingyang,
segure-os um pouco.
Eu vou encontrar Muyu.
Você é tão infiel!
O que você está esperando?
Mate-os agora.
Isto não é um spar.
É vida e morte.
Eu não estou aqui para matar.
E eu te disse
Estou aqui
apenas para encontrar Su Muyu.
Além do mais,
eles são da família Xie também.
Nós todos nos conhecíamos.
O dia em que se juntaram à Seita da Sombra da Aranha,
eles eram
não é mais da família Xie.
Para se juntar à Seita da Sombra da Aranha
é a honra de cada guerreiro do Rio Sangue.
E eles
deveria ter sido
o orgulho da sua família Xie!
Devo te chamar de Sr. Luo
ou o Sr. Ke?
Meu mestre mencionou você.
Eu ouvi muito.
Vá encontrar Su Muyu.
Eu vou segurá-lo.
O núcleo do array está aqui!
Tudo bem.
Nós pode seguir em frente agora.
Ninguém está saindo!
Técnica de troca de almas.
Então o mundo interior do Patriarca parece com isso.
É literalmente o inferno.
Que bug é esse?
Isso me perturbou.
Esse é o velho mestre
punhal mensageiro.
Mudança,
ele está insistindo você...
Não.
Deixe-me tirar uma soneca.
Você pirralho,
você está colocando uma placa, hein?
Você é o afiado, Tio Zhe.
Eles estão todos dentro da minha configuração,
só esperando por mim para...
colher a recompensa.
Su Muyu!
Eu não conheci você.
Parece a família Xie
escondeu um bom assassino.
Eu frequentemente perguntei ao meu mestre
como meu trabalho de lâmina era.
Ele sempre disse
minhas habilidades com a lâmina
já são os primeiros
entre esta geração.
Mas comparado
com a espada primeiro Su Muyu,
ainda há uma longa lacuna.
Quem é seu mestre?
Xie Qidao
da família Xie.
Tio Qidao
é um bom professor.
Você é seu discípulo...
Não é de se admirar que você tenha chegado tão longe.
Mantenha seus elogios.
O melhor elogio para mim
é uma luta!
Su Muyu,
fique aqui.
Xuewei,
você está aqui.
Não interrompa
nosso duelo.
Se você interferir,
Eu vou te matar!
Você está me ameaçando?
Apenas um aviso.
Como você deseja!
eu estou aqui para lutar com sua espada,
não é um guarda-chuva surrado!
O guarda-chuva é minha espada.
Você sabe o que eu espero.
Eu faço
falta a posição
para ver seu conjunto de dezoito espadas?
Use sua lâmina
para testemunhar minha espada.
Multar!
Técnica de braços parados...
A arte secreta da família Xie,
quase invencível.
Su Muyu, cuidado!
Revele suas habilidades reais,
ou você vai morrer sob minha lâmina!
Seu trabalho com a lâmina é excelente.
Não é de admirar que o tio Qidao tenha ligado para você
o melhor espadachim desta era.
Mas sua outra linha
também é verdade.
O que?
A lacuna entre nós
é um abismo.
Matriz de dezoito espadas, ative!
Então este é o conjunto de dezoito espadas.
Uma pessoa sozinha
pode comandar tantas lâminas.
Este velho homem
que às vezes parece gentil e gentil...
que passado ele realmente carrega?
Quem está aí?
Essa noite...
Se nós dois morrermos aqui,
você está com medo?
Morra aqui...
Não fale sobre a morte.
Senhor,
deixe-me terminar este arrasto.
Então eu vou sair e acabar com eles!
Su Zhe,
Eu te dou minha palavra.
Se desta vez
nós fazemos isso sair vivo,
Vou permitir que você saia do Blood River por um tempo
para ver sua esposa e filha.
Só por um tempo?
Esposa...
E filha...
Senhor...
Depois de hoje,
considere este termo Kui
já morto.
Você?
Eu odeio esse papel.
Estou saindo do Blood River.
eu quero estar com minha esposa
e filha para a vida,
viver juntos, felizes.
Meu querido...
Eu envenenei ele,
e deixou uma marca.
Mesmo que ele cure isso,
ele irá para sempre
carregam essa marca.
Mesmo que ele fuja para os confins da terra,
mesmo que toda a sua vida
ele nunca ousa me encarar,
ele ainda não vai me esquecer.
Então é você.
Então...
Eu já tinha te conhecido.
Quem é você?
EU...
Você pode me ver?
Tem o Patriarca
autoconsciência nesta ilusão
despertou?
Oh não!
Quem...
exatamente você é?
Esse...
isso é um sonho.
Um sonho?
Sim!
EU...
Eu sou apenas uma figura
passando pelo seu sonho.
Certo.
É isso.
Afaste-se lentamente.
Apenas saia de sua vista.
Quem te enviou?
Passo Fantasma.
Você é da família Su.
Mas a família Su ousou trair-me!
Muito ruim.
Se eu for morto nesta ilusão,
o verdadeiro eu morrerá?
O mestre nunca me ensinou isso.
Não.
A família Su me traiu há muito tempo.
Apenas Su Muyu
ainda está comigo.
Por que eu sou
ainda tão surpreso?
Poderia ser
suas memórias presentes
estão afetando
seu antigo eu aqui?
Quem é você realmente?
EU...
Eu sou Bai Hehuai.
o médico milagroso que está tratando você.
eu vim
para pesquisar
para uma maneira de curar você!
Mas você usa as artes da família Su.
Você está mentindo para mim!
Então acontece que
sendo morto na ilusão
só te faz ser jogado fora.
eu vou perguntar de novo
a questão de antes.
Quem...
você está realmente?
O conjunto de dezoito espadas está pronto.
Você pode quebrar meu array?
Eu não vejo uma maneira de quebrar isso.
Mas...
apenas obstáculos que você não pode cruzar
fazer a travessia significativa,
certo?
Apenas ganhando um jogo condenado
dá significado vencedor.
Você é um fanático por lâminas.
Talvez.
O Mestre diz isso também.
E você, Senhor Kui?
Você é um fanático por espadas?
Uma espada é apenas uma arma.
Agarre-se com muita força à própria espada
e você se torna seu escravo.
Fez um mestre do Rio de Sangue
te dizer isso?
Não.
Estas palavras
foram esculpidas na parede da Cidade Sem Espada.
Você praticou do amanhecer ao anoitecer.
você é realmente
[Zhuo Yuluo da Cidade Sem Espada]
uma criança persistente.
Porque eu quero me tornar
tão habilidoso quanto você, Pai.
Oh, Pai,
Terceiro Tio vive para a espada.
Então por que
você já alcançou o nível do Céu
enquanto ele ainda está preso
no nível da Terra?
Porque
seu coração não contém nada além de prática.
É por isso
ele não pode seguir em frente.
Eu não entendo.
Pai, o que você tem em seu coração
que ele não?
criança boba,
Eu tenho você na minha.
Sua devoção à lâmina é pura,
mas por que você deve me bater?
Só para ser mais forte do que eu?
Se tudo o que você vê é forte vs. fraco,
então sua lâmina
nunca será o mais forte.
ganhar ou perder,
é isso que dá sentido para mim!
Esta greve...
Isto merece respeito.
Faz Matriz de dezoito espadas significa
apenas dezoito espadas?
Por que não cento e oitenta,
mil oitocentos?
Ou dezoito mil?
O que foi
que última greve chamada?
Lâminas voadoras espalhadas,
como chuva da noite.
Longos golpes de espada,
como um arco-íris imparável.
Essa greve leva meu nome,
Muyu.
Você nomeia isso depois de você mesmo?
Algum dia eu vou forjar uma técnica
nomeado após mim mesmo, Buxie.
Você é devotado à lâmina,
obcecado com isso.
Tudo pelo que você luta
é para a lâmina.
Mas uma lâmina é aço morto.
Você precisa encontrar
a causa e a razão
isso realmente vale a pena morrer por.
Uma razão?
Eu não entendo.
Como eu devo derrotar você,
porque eu não posso perder.
Eu ainda não entendi você.
Mas para vencer você,
Vou tentar encontrar isto.
Você está indo embora?
eu disse antes
eu não vim aqui
para matar qualquer um.
Xuewei,
não me diga que você quer uma briga também?
Lute meu pé.
Você está sangrando.
Trate-o agora.
Eu não ouso usar seus remédios.
Eu tenho um jovem médico milagroso comigo agora.
Eu não ousarei usar
seu remédio que pode matar uma vaca.
Seu jovem médico milagroso?
Você tem certeza que ela ainda está viva?
Se você quer salvá-la,
quebre meu veneno matriz primeiro.
Xuewei,
você sabe claramente
essa matriz não vai me segurar por muito tempo.
Senhor,
confie em mim.
Eu não quero fazer mal.
Você exerce as artes da família Su.
Você usa esta técnica de troca de alma
não para me desintoxicar
de forma alguma,
mas para bisbilhotar
nos segredos da minha mente!
Tentando aprender
Os segredos do Rio de Sangue?
Aqueles idiotas
das Três Famílias já te contou?
Alguns segredos
matar mais rápido
quanto mais você sabe!
Senhor...
Morrer!
Mu Xue Wei
da família Mu?
Enfiamento de três agulhas da família Su.
Quem é você realmente?
Nem sei quem eu sou,
e você atingiu isso forte!
Armadilha.
Oh não.
Eles violaram o pátio traseiro.
Su Muyu, seu mentiroso!
Você prometeu com você aqui,
Eu estaria seguro e protegido!
Médico!
Su Muyu!
Por que você está indo lá embaixo?
eu acabei de encontrá-lo.
Eu não quero morrer ainda!
Médico, não entre em pânico!
Você realmente veio.
eu prometi a você.
Comigo aqui,
você estará seguro.
Isso é alto.
Como podemos atravessar?
Aquele portão de pedra pesa uma tonelada.
Minha força de palma não vai ceder isso.
Xue Wei
presta homenagem a você, senhor.
Fumaça do sono...
Vamos nos mover.
Não tenha pressa.
Oh não!
eu estou condenado!
eu esqueci isso.
O que agora?
Eu realmente vou morrer de veneno.
Antídoto!
Pressa!
Ou eu vou realmente morrer em breve.
Você está perdendo lá fora?
Doze Zodíacos de Spider Shadow
não são tão fáceis de manusear.
No máximo,
nós podemos segurar por um enquanto.
Onde está aquele garoto da família Xie?
Ele saiu.
Esquerda?
E quanto a Su Muyu?
Ele pulou naquele poço
com o médico milagroso do Vale do Rei da Medicina.
Perfeito.
Jogue veneno lá embaixo,
o tipo mais mortal.
você é louco?
Su Muyu ainda está lá dentro!
Você deu a ele um antídoto,
selado em seu punho de espada.
Você acha que eu não sei sobre isso?
Envenená-los.
Não podemos perder esta oportunidade!
Su Muyu não precisa morrer,
mas esse médico deve morrer hoje!
Pressa!
Cuidadoso.
Por que?
É veneno.
Pegue isto.
Eu sei que é veneno.
Quero dizer,
por que eu deveria ter cuidado?
Eu sou do Vale do Rei da Medicina,
o júnior do Lorde do Vale,
e a neta do chefe da família Wen.
Você acha que eu tenho medo de veneno?
Clássico você,
realmente estão cheios de surpresas.
Mas...
que veneno arte
fez aquela senhora treino?
Ela faz ela mesma
completamente venenoso.
Quando Xuewei era pequeno,
ela aprendeu a Palma da Areia Venenosa.
Olho afiado, médico.
Você avistou isso de uma vez.
Uma vez que estamos fora,
eu vou te preencher
nos detalhes.
Por enquanto, a prioridade
está voltando para o Patriarca.
Embora eu tenha destruído a lâmina
que invadiu o Ninho da Aranha,
Changhe ainda nem se moveu.
A família Wen tem bastante
que praticam artes de veneno,
mas mais frequentemente do que não,
eles se envenenam
antes que eles matem outros.
Ainda assim, aquela palmeira de areia venenosa
não é exatamente
alguma arte complexa.
Ela deve ter escorregado no treinamento.
Algum acidente, quem sabe,
que espalhou veneno por seu corpo.
Por direitos,
ela não deveria ter sobrevivido.
Ela deve ter sido salvo
por algo milagroso.
Parece que eu acertei.
Mesmo assim,
embora ela viveu,
o veneno permanece.
Se alguém escova descuidadamente
contra ela,
eles vão morrer miseravelmente
em um curto espaço de tempo.
você pode curá-la?
Ela tentou me matar à vista!
Mesmo depois de mergulhar nesta passagem secreta,
ela enviou uma flor venenosa
correndo atrás de mim.
E você quer que ela seja salva agora?
Isso não rastreia.
Desculpe.
Ela está impregnada de veneno,
mas ela é gentil,
mantém distância das pessoas
por medo de prejudicá-los.
Se ela atacou você,
era provável
sob ordens familiares.
Su Mu Yu,
Estou honestamente curioso
que tipo de
idealista de coração mole você é.
Ela realmente queria me matar.
Eu poderia sentir isso.
Quanto ao porquê...
não tenho ideia.
Multar.
Se depois disso,
ela e eu
estão ambos vivos
e não mais inimigos,
Eu posso curá-la.
Uma condição,
simples...
Nós pagaremos o suficiente.
Não é de se admirar que você seja o Kui do Blood River!
Você pega rápido.
Então, Senhor Kui,
como fazemos sair?
Enquanto nós falou,
Eu pensei nisso.
O mecanismo deve estar nesses dois pontos.
Vamos nos mover.
Parece meio assustador.
Sem armadilhas, certo?
Não.
Esta é a rota de fuga.
Não mais
truques à frente.
[Pousada Luojiuxiao]
[Costa]
Tio Zhe,
hora de trabalhar!
Má sorte.
Fácil, mestre.
O que há para temer?
Eu simplesmente não aguento esse corvo,
então eu amaldiçoei isso.
Filhos da família Su
não pode ser tímido.
Sim.
Senhor.
Qualquer notícia?
Xie e Mu se juntaram
e invadiu o Ninho da Aranha.
Até aqui
eles não pegaram a Espada do Dragão Dormente.
Mas as defesas do Ninho
são violados.
Essas duas velhas raposas
na verdade se uniram.
E quanto a Su Changhe?
Eu queria que ele se movesse imediatamente.
A adaga do mensageiro chegou até ele?
Ele rejeitou isso.
Ele rejeitou?
Senhor,
Su Changhe
simplesmente não vai lutar contra Su Muyu.
Se você me perguntar,
me dê o comando.
Eu vou liderar uma greve agora
e apreender a Espada do Dragão Adormecido!
Apenas Su Changhe
pode lidar com Su Muyu.
E somente se nossa família Su
ganha a Espada do Dragão Dormente,
e detém ambos Su Muyu
e Su Changhe,
Xie e Mu
ser mantido sob controle.
Você quer dizer...
Senhor,
Su Changhe e tio Zhe
Saímos da Pousada Luojiuxiao.
É nascer da lua novamente.
você curou
o veneno do Patriarca?
Está suprimido por enquanto.
Após realizar a Técnica de Troca de Alma
sobre o Patriarca,
Eu tenho alguma ideia
como tratar o veneno.
Meus agradecimentos, médico.
Senhor Kui,
De repente me lembrei de algo.
Naquele dia,
saindo do Salão de Medicina,
eu conheci um homem no portão
com um cajado na mão.
Ele era da sua família Su?
Esse era o tio Zhe.
Ele era...
o Kui anterior, certo?
Parece que você já encontrou
a resposta você mesmo.
você não vai me perguntar
por que eu preciso saber?
Esse é o seu segredo.
Eu não vou bisbilhotar.
você não disse
Kui do Rio de Sangue
guarda o Patriarca
até a morte?
Então por que
ele poderia renunciar?
Ninguém sabe.
é um segredo
entre o tio Zhe e o Patriarca.
Eu sei!
Nas memórias do Patriarca,
eu vi isso.
Para protegê-lo,
Tio Zhe estava gravemente ferido.
Então o Patriarca
deu sua palavra:
se ambos sobreviveram,
ele permitiria ele
para estabelecer o título de Kui
e devolvê-lo
sua liberdade.
Só de alguma forma,
mesmo assim ele não foi embora.
Há uma passagem secreta no Ninho da Aranha.
É longo.
Ele corre direto para o Pavilhão Sanli fora da cidade.
Tio Zhe,
que tal nos separarmos?
Você espera no Pavilhão Sanli
e matar aquele jovem médico milagroso.
Eu vou acertar o Ninho da Aranha e pegue a Espada do Dragão Adormecido.
Tantos especialistas na família Su,
por que é sempre nós fazendo recados?
Você está comandando desta vez,
então chame mais pessoas.
Eu costumava ser um Sem nome.
Quando eu ligo para os caras
para aparecer e ajudar,
eles mal olham para mim.
Eu passei pelo fogo com você
tantas vezes,
Eu confio em você.
Você pirralho.
Eu sei que você está planejando
algo desagradável.
Eu não vou questionar você,
e eu não vou te impedir.
Eu sou apenas
um assassino sem sentimentos.
eu faço o trabalho,
nada mais.
Tio Zhe,
de todos na família Su,
Eu admiro você mais.
Não morra em mim!
Vá buscá-los!
Existem três chamas nos ombros de uma pessoa.
Não dê tapinhas neles aleatoriamente.
Apague-os,
e você realmente morre.
Aquele corcunda Luo
é uma dor.
E quanto aos Mus?
Mu Qingyang e Mu Xuewei
quebrou a linha por um pouco,
mas foram parados.
O Patriarca saiu.
Os outros foram expulsos
por Doze Zodíacos de Spider Shadow
e desapareceu.
De volta à base agora,
e reportar ao Mestre.
Sim.
Su Changhe.
Xie Fanhua, você fantasma doentio.
Que mundo pequeno.
Parece que vocês muitos
falhou no Ninho da Aranha
e estão em retirada.
Você está aqui
para bloquear meu caminho?
Não.
Vou apenas dar uma olhada no Ninho da Aranha.
Esbarrar em você novamente por acaso.
Se for assim,
por favor, afaste-se, Agente funerário.
Você sabe, eu sou um agente funerário.
eu não vim
especificamente para você,
mas desde que nos conhecemos,
Eu deveria pagar meus respeitos.
Você é
um destaque da família Xie,
então...
deixe-me ver você fora.
Então tente.
Por que você tem sido
apenas parado ali.
Todos juntos!
Fanhua,
eu tenho sido
observando Su Changhe.
Eu finalmente descobri uma falha
em sua espada de polegada.
Por favor, limpe um caminho para mim.
Tudo bem.
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde está a costa distante que perseguimos todas as nossas vidas?♪
♪Rendendo todos os matizes por um vislumbre de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não é mais meu♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar em silêncio profundo?♪
♪Procurando através das noites sem fim♪
♪Lutando no limite do amor e da dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪De quem é o nome que se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento sopra, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando eu retornarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde está a costa distante que perseguimos todas as nossas vidas?♪
♪Rendendo todos os matizes por um vislumbre de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não é mais meu♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪